# Интерфейс для сайта Hacker News #

ID: 51914708

## Требования ##

Интерфейс должен состоять из двух страниц: главной и страницы новостей.
### Главная страница ###

1. Показывает последние 100 новостей в виде списка, отсортированного по дате.
2. Каждая новость содержит: название, рейтинг, ник автора, дату публикации.
3. По клику на новость происходит переход на страницу новости.
4. Список новостей должен автоматически обновляться раз в минуту без участия пользователя.
5. На странице должна быть кнопка для принудительного обновления новостей.

### Страница новостей  ###

1. Страница должна содержать: ссылку на новость, заголовок новости,
дату, автора, счетчик количества комментариев, список комментариев в виде дерева.
2. Корневые комментарии подгружаются сразу же при входе на страницу, вложенные - по клику на корневой.
3. На странице должна быть кнопка для принудительного обновления списка комментариев.
4. На странице должна быть кнопка для возврата к списку новостей.

Задание должно быть реализовано на платформе VK Mini Apps.

## Что нужно сделать  ##

1. Создать State
2. Настроить маршрутизацию
3. Написать стили
4. Создать компоненты
5. Написать запросы для получения данных
6. Передавать полученные данные в state
7. Передавать данные state из в компоненты
8. Разместить приложение на хостинге VK

## Сделано  ##

1. Инициализировать проект
2. Частично реализован state и страница со всеми новостями

# ЧИСЛО КОММЕНТОВ ВОЗЛЕ КОММЕНТАРИЯ НЕ ОТРАЖАЕТ РЕАЛЬНОЕ ЧИСЛО КОММЕНТОВ, ПОТОМУ ЧТО ЭТО ПРОСТО КОЛИЧЕСТВО ID КОММЕНТОВ (УДАЛЕННЫЕ ТОЖЕ ВХОДЯТ В ЭТО ЧИСЛО), СЧЕТЧИК ОСТАВЛЕН ЧИСТО ДЛЯ УДОБСТВА, ЧТОБЫ ПОНИМАТЬ, ЧТО У КОММЕНТАРИЯ ЕСТЬ ДЕТИ 

# Принято решение не создавать отдельные сущности для новостей и комментариев, потому что в исходном АПИ все являлось единой сущностью item
